Executando códigos javascript no Visual Studio Code
Posted on setembro 12, 2018 by Breno RdV
Estava utilizando o Visual Studio Code para um projeto web e percebi que ele não “vem configurado de fabrica’ para rodar arquivos .js. Como esta é uma funcionalidade interessante, resolvi fazer este post para passar como resolvi este ‘problema’.

A forma que eu vou passar não é a única, mas foi a mais simples que eu encontrei.

Para conseguir executar scripts .js no VS Code, faça o seguinte:

Instale o Node.JS;
Durante a instalação, marque a opção de adicionar as referências do node ao Path da maquina;
Abre o Visual Studio Code
Instale a extensão: Code Runner Extension
Feche e abra novamente o VS Code

Fonte: https://raccoon.ninja/pt/dev-pt/executando-codigos-javascript-no-visual-studio-code/


===================


npm install readline-sync